   #Petites Affiches Flux PETITES AFFICHES RSS

   [tr?id=831847700554487&ev=PageView&noscript=1]

     * ____________________ (BUTTON)
     * Accueil
     * Annonces légales
          + Guide de l'annonce légale
          + Publier une annonce
          + Rechercher une annonce
          + JAL en ligne
          + Accès professionnel
          + CERFA
          + Formalités
     * Économie
     * Droit
     * Finance
     * Tech
     * Actus locales
          + Enseignement
          + Environnement
          + Agriculture
          + Politique
          + Social
          + Sorties
          + Sport
          + Aménagement
            du territoire
          + Santé
     * Enchères
          + Guide de l'enchère immobilière
          + Consulter les ventes
          + Consulter les résultats
          + S'abonner
     * Service
          + Registres
            Et Papeterie
          + Marchés Publics
          + Annuaire Pro
            Droit & Chiffre
          + Cession Reprise
          + Immobilier d’entreprise
     * Mon compte
          + Se connecter
          + S'abonner
          + [newsletter.svg] Newsletters
     * PA TV

     * MON COMPTE
          +
               o SE CONNECTER
     * S'ABONNER
     * [newsletter.svg] NEWSLETTER

     * News 23/11 Une minute de silence ce mercredi à Bercy et dans les
       centres d’impôts pour rendre hommage à l’agent du fisc tué
     * News 23/11 French Tech : le gouvernement fixe l’objectif de 10
       licornes françaises en Bourse d’ici à 2025
     * News 23/11 La difficulté de recrutement devient le cauchemar numéro
       un des entreprises
     * News 23/11 HP va congédier entre 4.000 et 6.000 employés d’ici
       2025, sur les 61.000 salariés du groupe
     * News 23/11 Guerre en Ukraine : l’OMS met en garde contre un hiver
       "menaçant la vie" de millions de personnes
     * News 23/11 Une nouvelle tuerie cette nuit aux Etats-Unis dans un
       supermarché Walmart de Virginie.
     * News 23/11 Des médecins alertent sur une crise "majeure" et
       imminente en raison du manque d’amoxicilline.
     * News 23/11 Large victoire des Bleus hier soir pour leur entrée en
       lice au #Qatar2022
     * News 23/11 La croissance mondiale devrait ralentir à 3,1% en 2022,
       puis à 2,2% en 2023, selon l’OCDE
     * 23/11 La consommation française d’électricité continue de baisser,
       -5,8% sur une semaine

   Logo - Petites Affiches des Alpes Maritimes - Retour à l'accueil

     * ANNONCES LÉGALES
          + Guide de l'annonce légale
          + Publier une annonce
          + Rechercher une annonce
          + JAL en ligne
          + Accès professionnel
          + CERFA
          + Formalités
     * ÉCONOMIE
     * DROIT
     * FINANCE
     * TECH
     * ACTUS LOCALES
          + Enseignement
          + Environnement
          + Agriculture
          + Politique
          + Social
          + Sorties
          + Sport
          + Aménagement
            du territoire
          + Santé
     * ENCHÈRES
          + Guide de l'enchère immobilière
          + Consulter les ventes
          + Consulter les résultats
          + S'abonner
     * SERVICE
          + Registres
            Et Papeterie
          + Marchés Publics
          + Annuaire Pro
            Droit & Chiffre
          + Cession Reprise
          + Immobilier d’entreprise
          + Emplois
     * PA TV

   Attentat du 14 juillet :
     * Partager
     * Twitter
     * Partager
     * Imprimer

Attentat du 14 juillet : Demande d’un dépaysement de l’information judiciaire

     * Par Sébastien Guiné --
     * le 20 octobre 2022

   Trois associations, la Ligue des droits de l’Homme section de Nice, le
   Collectif citoyen 06 et Tous citoyens 06, ainsi que le Syndicat des
   avocats de France (SAF) demandent « le dépaysement de l’information
   judiciaire en cours pouvant aboutir à la tenue de ce second procès et
   que ce dossier ne soit plus instruit à Nice », « afin d’éviter toute
   pression locale ».

   Dans une interview publiée mardi 18 octobre dans le quotidien régional
   Nice-Matin, le procureur de la République de Nice, Xavier Bonhomme,
   indique que «  cette enquête est entre les mains de deux magistrats
   instructeurs, et pas du parquet ». Il précise qu’il est « une partie
   dans ce dossier » et qu’il peut « solliciter des actes  ». « Le dossier
   est toujours en cours. La volonté du parquet de Nice est d’aller au
   bout des investigations  », assure-t-il.

   Dans leur communiqué commun daté du mercredi 19 octobre, les
   associations et le SAF écrivent par ailleurs réitérer leur « demande
   d’un procès spécifique sur la sécurisation de Nice le 14 juillet 2016,
   pour que toute la lumière soit faite, pour savoir ce qui a été
   réellement fait et ce qui n’a pas été fait pour nous protéger ce
   soir-là et pour ne plus jamais connaître les mêmes failles de
   sécurité ». Ils font état de plusieurs interrogations, laissées « en
   suspens » par les auditions de François Hollande et de Bernard
   Cazeneuve devant la cour d’assises spécialement composée de Paris, le
   10 octobre : « avions-nous le niveau de sécurisation suffisant ?  »,
   « quel a été le dispositif de sécurisation réel coordonné par l’État et
   par la Ville ? », « comment l’auteur de l’attentat a-t-il pu faire ses
   repérages en camion à 10 reprises sur la Promenade des Anglais, dans la
   ville la plus vidéosurveillée de France ?  » ou encore « quel a été le
   niveau d’implication des représentants de l’État et de la Ville de Nice
   dans les réunions de préparation de la sécurisation de Nice ?  ».

   Philippe Pradal, alors maire de Nice, et Christian Estrosi, alors 1er
   adjoint chargé de la sécurité, devaient être entendus comme témoins
   jeudi 20 octobre à Paris, « mais sans qu’aucune suite ne puisse être
   donnée à ces témoignages dans le présent procès, puisque son objet est
   uniquement la responsabilité des personnes de l’entourage de l’auteur
   de l’attentat  », est-il précisé dans le communiqué.

   Photo de Une : Des questions encore sans réponse pour les victimes de
   l’attentat commis à nice le 14 juillet 2026 ©Ville de Nice
     * Article précédent
     * Article suivant

Autres Infos départementales Voir tout

   Summer Hotels poursuit son développement sur la Côte d'Azur
   É

Summer Hotels poursuit son développement sur la Côte (...)

   23 novembre 2022
   100 000 euros pour les lauréats de l'appel à projet "Agir pour le
   climat" du Crédit Agricole
   É

100 000 euros pour les lauréats de l'appel à projet "Agir (...)

   22 novembre 2022
   SpaceCareTaker, lauréat de la 5e édition Cannoise du Hackathon
   ActInSpace

SpaceCareTaker, lauréat de la 5e édition Cannoise du (...)

   21 novembre 2022

   __________
   (BUTTON)

La une de cette semaine

     * Une de la semaine des Petites Affiches des Alpes Maritimes
     * Abonnez-vous

   - Sponsorisé -

Agenda

   CCI Nice Côte d'Azur

23/11/2022 à 14h00

A ne pas rater - Atelier sur les appels d’offres JO Paris 2024

   Musée National du Sport
   UPE06

24/11/2022 à 09h00

Entreprenariales

   Allianz Riviera
   Laboratoire de Droit International et Européen (LADIE)

1er/12/2022 à 09h00

Conférence LADIE : “Menaces spatiales contemporaines et négociations
internationales”

   Campus Trotabas - Amphithéâtre Bonnecarrère

INSTAGRAM

   IFRAME:
   https://cdn.lightwidget.com/widgets/3c7eea9187b15a0297f1c49b11144439.ht
   ml

   - Sponsorisé -

Les Petites Affiches

     * Journal en ligne
     * Tableaux synoptiques
     * Abonnements
     * Points de vente
     * Publicité
     * Contactez nous
     * L'équipe PAAM
     * Liens utiles
     * Données Personnelles
     * Confidentialité
     * CGV Abonnements

Annonces légales

     * Constitution d”une SARL/SCI
     * Constitution d’une SAS
     * Constitution d’une SNC
     * Dissolution anticipée
     * Clôture de liquidation
     * Changement de gérant
     * Transfert de siège social
     * Rectificatif
     * Rédaction libre
     * Autres formulaires
     * CGV Annonces Légales

Ventes aux enchères

     * Prochaines ventes aux enchères
     * Ventes aux enchères passées
     * Vente judicaire immobilière
     * Vente notariale immobilière
     * Tribunal Judiciaire
     * Publier vos Ventes aux Enchères

Appels d'offres

     * Publier vos appels d’offres

Formalités

     * Constitution de société
     * Modification de société
     * Dissolution de société
     * Dépôt annuel des comptes

Actualités

     * Nos éditos
     * Actus Régionales
     * Actus Nationales
     * Horoscope

   Petites Affiches des Alpes Maritimes ©2022 Tous droits réservés
     *
     *
     *
     *

   deconnecte
